---
audio: false
generated: false
lang: ar
layout: post
title: لا يمكننا تحمل أقل من الأشياء الجيدة
translated: true
---

- بعد أن نتعرف على أحدث هاتف آيفون، من الصعب استخدام هاتف آيفون قديم.

- بعد أن نتعرف على راتب جيد، من الصعب العودة إلى كسب أقل.

- بعد أن نتعرف على حياة جيدة، من الصعب العودة إلى حياة فقيرة.

- بعد أن نذوق الحرية، من الصعب العيش حياة مقيدة.

- بعد أن نفتح حرية الإنترنت لكسر الحواجز، من الصعب العودة إلى الأيام القديمة.

- بعد أن نتمكن من فعل ما نريد طالما أننا لا نضر الآخرين، من الصعب أن نخون أنفسنا لفعل ما لا نحب.

- بعد أن نتعرف على الذكاء الاصطناعي والذكاء الاصطناعي العام، من الصعب استخدام بحث جوجل والعودة إلى الأيام القديمة.

- بعد أن نتمكن من العيش مع الإرادة الحرة، من الصعب العيش مع القيود.